Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_mod_*.po
Languages: ja

# mod/assign/lang/en/assign.php:assignsubmission
source: Submission plugin
ja: 提出プラグイン

# mod/assign/lang/en/assign.php:assignsubmissionpluginname
source: Submission plugin
ja: 提出プラグイン

# mod/assign/lang/en/assign.php:assign:submit
source: Submit assignment
ja: 課題を提出する

# mod/assign/lang/en/assign.php:assign:view
source: View assignment
ja: 課題を表示する

# mod/assign/lang/en/assign.php:attemptheading
source: Attempt {$a->attemptnumber}: {$a->submissionsummary}
ja: 提出 {$a->attemptnumber}: {$a->submissionsummary}

# mod/assign/lang/en/assign.php:attempthistory
source: Previous attempts
ja: 前の提出

# mod/assign/lang/en/assign.php:attemptnumber
source: Attempt number
ja: 提出回数

# mod/assign/lang/en/assign.php:attemptreopenmethod
source: Attempts reopened
ja: 提出再オープン

# mod/assign/lang/en/assign.php:attemptreopenmethod_help
source: Determines how student submission attempts are reopened. The available options are: <ul><li>Never - The student submission cannot be reopened.</li><li>Manually - The student submission can be reopened by a teacher.</li><li>Automatically until pass - The student submission is automatically reopened until the student achieves the grade to pass value set in the Gradebook (Categories and items section) for this assignment.</li></ul>
ja: 学生の提出をどのように再オープンするか決定します。利用可能なオプションは下記のとおりです:<ul> <li>なし - 学生の提出を再オープンすることはできません。</li> <li>手動 - 学生の提出は教師により再オープンすることができます。</li> <li>合格するまで自動 - この課題に設定された評定表内 (「カテゴリおよび評定項目」セクション) の合格点に達するまで、学生の提出は自動的に再オープンされます。</li> </ul>

# mod/assign/lang/en/assign.php:attemptreopenmethod_manual
source: Manually
ja: 手動

# mod/assign/lang/en/assign.php:attemptreopenmethod_none
source: Never
ja: なし

# mod/assign/lang/en/assign.php:attemptreopenmethod_untilpass
source: Automatically until pass
ja: 合格するまで自動

# mod/assign/lang/en/assign.php:attemptsettings
source: Attempt settings
ja: 受験設定

# mod/assign/lang/en/assign.php:availability
source: Availability
ja: 利用

# mod/assign/lang/en/assign.php:backtoassignment
source: Back to assignment
ja: 課題に戻る

# mod/assign/lang/en/assign.php:batchoperationconfirmaddattempt
source: Allow another attempt for selected submissions?
ja: 選択した提出に関して、別の提出を許可しますか?

# mod/assign/lang/en/assign.php:batchoperationconfirmgrantextension
source: Grant an extension to all selected submissions?
ja: 選択されたすべての提出に対して延長を許可しますか?

# mod/assign/lang/en/assign.php:batchoperationconfirmlock
source: Lock all selected submissions?
ja: 選択された提出すべてをロックしますか?

# mod/assign/lang/en/assign.php:batchoperationconfirmreverttodraft
source: Revert selected submissions to draft?
ja: 選択された提出を下書きに戻しますか?

# mod/assign/lang/en/assign.php:batchoperationconfirmsetmarkingallocation
source: Set marking allocation for all selected submissions?
ja: 選択された提出すべてに対して、採点割り当てを設定しますか?

# mod/assign/lang/en/assign.php:batchoperationconfirmsetmarkingworkflowstate
source: Set marking workflow state for all selected submissions?
ja: 選択された提出すべてに対して、採点ワークフロー状況を設定しますか?

# mod/assign/lang/en/assign.php:batchoperationconfirmunlock
source: Unlock all selected submissions?
ja: 選択された提出すべてをロック解除しますか?

# mod/assign/lang/en/assign.php:batchoperationlock
source: lock submissions
ja: 提出をロックする

# mod/assign/lang/en/assign.php:batchoperationreverttodraft
source: revert submissions to draft
ja: 提出を下書きに戻す

# mod/assign/lang/en/assign.php:batchoperationsdescription
source: With selected...
ja: 選択した行に対して ...

# mod/assign/lang/en/assign.php:batchoperationunlock
source: unlock submissions
ja: 提出をロック解除する

# mod/assign/lang/en/assign.php:batchsetallocatedmarker
source: Set allocated marker for {$a} selected user(s).
ja: 選択された {$a} 名のユーザに対して、割り当て採点者を設定します。

# mod/assign/lang/en/assign.php:batchsetmarkingworkflowstateforusers
source: Set marking workflow state for {$a} selected user(s).
ja: 選択された {$a} 名のユーザに対して、採点ワークフロー状況を設定します。

# mod/assign/lang/en/assign.php:blindmarking
source: Blind marking
ja: ブラインド評定

# mod/assign/lang/en/assign.php:blindmarking_help
source: Blind marking hides the identity of students to markers. Blind marking settings will be locked once a submission or grade has been made in relation to this assignment.
ja: ブラインド評定は評定者に対して学生の個人情報を隠します。この課題に関して提出または評定された場合、ブラインド評定設定がロックされます。

# mod/assign/lang/en/assign.php:changegradewarning
source: This assignment has graded submissions and changing the grade will not automatically re-calculate existing submission grades. You must re-grade all existing submissions, if you wish to change the grade.
ja: この課題は評定済みであり、評点を変更することにより、既存の提出が自動的に再計算されることはありません。評点を変更したい場合、あなたは既存のすべての提出を再評定する必要があります。

# mod/assign/lang/en/assign.php:choosegradingaction
source: Grading action
ja: 評定操作

# mod/assign/lang/en/assign.php:choosemarker
source: Choose...
ja: 選択 ...

# mod/assign/lang/en/assign.php:chooseoperation
source: Choose operation
ja: 処理を選択する

# mod/assign/lang/en/assign.php:comment
source: Comment
ja: コメント

# mod/assign/lang/en/assign.php:completionsubmit
source: Student must submit to this activity to complete it
ja: 完了するため、学生はこの活動を送信する必要があります。

# mod/assign/lang/en/assign.php:configshowrecentsubmissions
source: Everyone can see notifications of submissions in recent activity reports.
ja: すべてのユーザが課題提出の通知を「最近の活動」レポートで閲覧できます。

# mod/assign/lang/en/assign.php:confirmbatchgradingoperation
source: Are you sure you want to {$a->operation} for {$a->count} students?
ja: 本当に {$a->count} 名の学生に {$a->operation} してもよろしいですか?

# mod/assign/lang/en/assign.php:confirmsubmission
source: Are you sure you want to submit your work for grading? You will not be able to make any more changes.
ja: 本当にあなたの作業を評定のために提出してもよろしいですか? これ以上、あなたは変更できないようになります。

# mod/assign/lang/en/assign.php:conversionexception
source: Could not convert assignment. Exception was: {$a}.
ja: 課題をコンバートできませんでした。除外: {$a}.

# mod/assign/lang/en/assign.php:couldnotconvertgrade
source: Could not convert assignment grade for user {$a}.
ja: ユーザ {$a} の課題評点をコンバートできませんでした。

# mod/assign/lang/en/assign.php:couldnotconvertsubmission
source: Could not convert assignment submission for user {$a}.
ja: ユーザ {$a} の提出課題をコンバートできませんでした。

# mod/assign/lang/en/assign.php:couldnotcreatecoursemodule
source: Could not create course module.
ja: コースモジュールを作成できませんでした。

# mod/assign/lang/en/assign.php:couldnotcreatenewassignmentinstance
source: Could not create new assignment instance.
ja: 新しい課題インスタンスを作成できませんでした。

# mod/assign/lang/en/assign.php:couldnotfindassignmenttoupgrade
source: Could not find old assignment instance to upgrade.
ja: アップグレードする古い課題インスタンスを見つけることができませんでした。

# mod/assign/lang/en/assign.php:currentattempt
source: This is attempt {$a}.
ja: これは {$a} 回目の提出です。

# mod/assign/lang/en/assign.php:currentattemptof
source: This is attempt {$a->attemptnumber} ( {$a->maxattempts} attempts allowed ).
ja: これは {$a->attemptnumber} 回目の提出です ( {$a->maxattempts} 回の提出が許可されています)。

# mod/assign/lang/en/assign.php:currentgrade
source: Current grade in gradebook
ja: 評定表内の現在の評定

# mod/assign/lang/en/assign.php:cutoffdate
source: Cut-off date
ja: 遮断日時

# mod/assign/lang/en/assign.php:cutoffdatefromdatevalidation
source: Cut-off date must be after the allow submissions from date.
ja: 遮断日時は開始日時の後に設定する必要があります。

# mod/assign/lang/en/assign.php:cutoffdate_help
source: If set, the assignment will not accept submissions after this date without an extension.
ja: 設定した場合、この日時以降、延長なしでは提出を受け付けません。

# mod/assign/lang/en/assign.php:cutoffdatevalidation
source: The cut-off date cannot be earlier than the due date.
ja: 遮断日時は終了日時の前に設定することはできません。

# mod/assign/lang/en/assign.php:defaultsettings
source: Default assignment settings
ja: デフォルト課題設定

# mod/assign/lang/en/assign.php:defaultsettings_help
source: These settings define the defaults for all new assignments.
ja: これらの設定は新しい課題すべてのデフォルトを設定します。

# mod/assign/lang/en/assign.php:defaultteam
source: Default group
ja: デフォルトグループ

# mod/assign/lang/en/assign.php:deleteallsubmissions
source: Delete all submissions
ja: すべての提出を削除する

# mod/assign/lang/en/assign.php:description
source: Description
ja: 課題説明

# mod/assign/lang/en/assign.php:downloadall
source: Download all submissions
ja: すべての提出をダウンロードする

# mod/assign/lang/en/assign.php:duedate
source: Due date
ja: 終了日時

# mod/assign/lang/en/assign.php:duedate_help
source: This is when the assignment is due. Submissions will still be allowed after this date but any assignments submitted after this date are marked as late. To prevent submissions after a certain date - set the assignment cut off date.
ja: これは課題の提出期限です。提出遅延が許可された場合、この日時以降に提出された課題は提出遅延とマークされます。特定日時以降の提出を避けるには、課題遮断日時を設定してください。

# mod/assign/lang/en/assign.php:duedateno
source: No due date
ja: 提出期限なし

# mod/assign/lang/en/assign.php:duedatereached
source: The due date for this assignment has now passed
ja: この課題の提出期限を過ぎました。

# mod/assign/lang/en/assign.php:duedatevalidation
source: Due date must be after the allow submissions from date.
ja: 終了日は開始日以前に設定する必要があります。

# mod/assign/lang/en/assign.php:editaction
source: Actions...
ja: 操作 ...

# mod/assign/lang/en/assign.php:editattemptfeedback
source: Edit the grade and feedback for attempt number {$a}.
ja: 提出番号 {$a} の評点およびフィードバックを編集します。

# mod/assign/lang/en/assign.php:editingpreviousfeedbackwarning
source: You are editing the feedback for a previous attempt. This is attempt {$a->attemptnumber} out of {$a->totalattempts}.
ja: あなたは前回の提出のフィードバックを編集しています。これは {$a->attemptnumber} / {$a->totalattempts} の提出です。

# mod/assign/lang/en/assign.php:editingstatus
source: Editing status
ja: 編集ステータス

# mod/assign/lang/en/assign.php:editsubmission
source: Edit submission
ja: 提出を編集する

# mod/assign/lang/en/assign.php:editsubmission_help
source: Make changes to your submission
ja: あなたの提出に変更を加えます。

# mod/assign/lang/en/assign.php:enabled
source: Enabled
ja: 有効

# mod/assign/lang/en/assign.php:errornosubmissions
source: There are no submissions to download
ja: ダウンロード可能な提出はありません。

# mod/assign/lang/en/assign.php:errorquickgradingvsadvancedgrading
source: The grades were not saved because this assignment is currently using advanced grading
ja: 現在、この課題は高度な評定を使用しているため、評点は保存されませんでした。

# mod/assign/lang/en/assign.php:errorrecordmodified
source: The grades were not saved because someone has modified one or more records more recently than when you loaded the page.
ja: あなたによるページの表示以降、他のユーザが1つまたはそれ以上のレコードを修正したため、評点は保存されませんでした。

# mod/assign/lang/en/assign.php:event_all_submissions_downloaded
source: All the submissions are being downloaded.
ja: すべての提出がダウンロードされました。

# mod/assign/lang/en/assign.php:event_assessable_submitted
source: A submission has been submitted.
ja: 課題が提出されました。

# mod/assign/lang/en/assign.php:event_extension_granted
source: An extension has been granted.
ja: 延長が許可されました。

# mod/assign/lang/en/assign.php:event_identities_revealed
source: The identities have been revealed.
ja: IDが公開されました。

# mod/assign/lang/en/assign.php:event_marker_updated
source: The allocated marker has been updated.
ja: 割り当て済みマーカーが更新されました。

# mod/assign/lang/en/assign.php:event_statement_accepted
source: The user has accepted the statement of the submission.
ja: ユーザが提出同意書に同意しました。

# mod/assign/lang/en/assign.php:event_submission_duplicated
source: The user duplicated his submission.
ja: ユーザの提出が重複しました。

# mod/assign/lang/en/assign.php:event_submission_graded
source: The submission has been graded.
ja: 提出が評定されました。

# mod/assign/lang/en/assign.php:event_submission_locked
source: The submissions have been locked for a user.
ja: ユーザの提出がロックされました。

# mod/assign/lang/en/assign.php:event_submission_status_updated
source: The status of the submission has been updated.
ja: 提出状況が更新されました。

# mod/assign/lang/en/assign.php:event_submission_unlocked
source: The submissions have been unlocked for a user.
ja: ユーザの提出がロック解除されました。

# mod/assign/lang/en/assign.php:event_submission_updated
source: The user has saved a submission.
ja: ユーザが提出を保存しました。

# mod/assign/lang/en/assign.php:event_workflow_state_updated
source: The state of the workflow has been updated.
ja: ワークフロー状況が更新されました。

# mod/assign/lang/en/assign.php:extensionduedate
source: Extension due date
ja: 延長提出期限

# mod/assign/lang/en/assign.php:extensionnotafterduedate
source: Extension date must be after the due date
ja: 延長日時は終了日時の後に設定する必要があります。

# mod/assign/lang/en/assign.php:extensionnotafterfromdate
source: Extension date must be after the allow submissions from date
ja: 延長日時は開始日時の後に設定する必要があります。

# mod/assign/lang/en/assign.php:feedback
source: Feedback
ja: フィードバック

# mod/assign/lang/en/assign.php:feedbackavailablehtml
source: {$a->username} has posted some feedback on yourassignment submission for '<i>{$a->assignment}</i>'<br /><br /> You can see it appended to your <a href="{$a->url}">assignment submission</a>.
ja: あなたの「 {$a->assignment} 」への提出課題に対して、{$a->username} がフィードバックを投稿しました。<br /> <br /> あなたの<a href="{$a->url}">提出課題</a>に追加されたフィードバックをご覧ください。

# mod/assign/lang/en/assign.php:feedbackavailablesmall
source: {$a->username} has given feedback for assignment {$a->assignment}
ja: {$a->username} に課題「 {$a->assignment} 」のフィードバックが投稿されました。

# mod/assign/lang/en/assign.php:feedbackavailabletext
source: {$a->username} has posted some feedback on yourassignment submission for '{$a->assignment}' You can see it appended to your assignment submission: {$a->url}
ja: あなたの「 {$a->assignment} 」への提出課題に対して、{$a->username} がフィードバックを投稿しました。 あなたの提出課題に追加されたフィードバックをご覧ください: {$a->url}

# mod/assign/lang/en/assign.php:feedbackplugin
source: Feedback plugin
ja: フィードバックプラグイン

# mod/assign/lang/en/assign.php:feedbackpluginforgradebook
source: Feedback plugin that will push comments to the gradebook
ja: 評定表にコメントを送信するフィードバックプラグイン

# mod/assign/lang/en/assign.php:feedbackpluginforgradebook_help
source: Only one assignment feedback plugin can push feedback into the gradebook.
ja: 1つの課題フィードバックプラグインのみ、評定表にフィードバックをプッシュすることができます。

# mod/assign/lang/en/assign.php:feedbackplugins
source: Feedback plugins
ja: フィードバックプラグイン

# mod/assign/lang/en/assign.php:feedbacksettings
source: Feedback settings
ja: フィードバック設定

# mod/assign/lang/en/assign.php:feedbacktypes
source: Feedback types
ja: フィードバックタイプ

# mod/assign/lang/en/assign.php:filesubmissions
source: File submissions
ja: ファイル提出

# mod/assign/lang/en/assign.php:filter
source: Filter
ja: フィルタ

# mod/assign/lang/en/assign.php:filternone
source: No filter
ja: フィルタなし

# mod/assign/lang/en/assign.php:filterrequiregrading
source: Requires grading
ja: 要評定

# mod/assign/lang/en/assign.php:filtersubmitted
source: Submitted
ja: 提出

# mod/assign/lang/en/assign.php:gradeabovemaximum
source: Grade must be less than or equal to {$a}.
ja: 評点は {$a} 以下になる必要があります。

# mod/assign/lang/en/assign.php:gradebelowzero
source: Grade must be greater than or equal to zero.
ja: 評点はゼロまたはゼロより大きな値である必要があります。

# mod/assign/lang/en/assign.php:gradecanbechanged
source: Grade can be changed
ja: 評点変更可

# mod/assign/lang/en/assign.php:graded
source: Graded
ja: 評定済み

# mod/assign/lang/en/assign.php:gradedby
source: Graded by
ja: 評定者

# mod/assign/lang/en/assign.php:gradedon
source: Graded on
ja: 評定日時

# mod/assign/lang/en/assign.php:gradelocked
source: This grade is locked or overridden in the gradebook.
ja: この評点はロックされているか、評定表内で上書きされています。

# mod/assign/lang/en/assign.php:gradeoutof
source: Grade out of {$a}
ja: {$a} 点中の評点

# mod/assign/lang/en/assign.php:gradeoutofhelp
source: Grade
ja: 評定

# mod/assign/lang/en/assign.php:gradeoutofhelp_help
source: Enter the grade for the student's submission here. You may include decimals.
ja: ここで学生の提出に関する評点を入力してください。あなたは小数点を含むことができます。

# mod/assign/lang/en/assign.php:gradersubmissionupdatedhtml
source: {$a->username} has updated their assignment submissionfor <i>'{$a->assignment}' at {$a->timeupdated}</i><br /><br /> It is <a href="{$a->url}">available on the web site</a>.
ja: {$a->username} が「 {$a->assignment} 」の提出課題を更新しました (更新日時: {$a->timeupdated} )。<br /><br /><a href="{$a->url}">ウェブサイトにて閲覧可能です</a>。

# mod/assign/lang/en/assign.php:gradersubmissionupdatedsmall
source: {$a->username} has updated their submission for assignment {$a->assignment}.
ja: {$a->username} が課題「 {$a->assignment} 」への提出を更新しました。

# mod/assign/lang/en/assign.php:gradersubmissionupdatedtext
source: {$a->username} has updated their assignment submissionfor '{$a->assignment}' at {$a->timeupdated} It is available here: {$a->url}
ja: {$a->username} が「 {$a->assignment} 」の提出課題を更新しました (更新日時: {$a->timeupdated} )。 以下にて閲覧可能です: {$a->url}

# mod/assign/lang/en/assign.php:gradestudent
source: Grade student: (id={$a->id}, fullname={$a->fullname}).
ja: 学生を評定する: (id={$a->id}, フルネーム={$a->fullname})

# mod/assign/lang/en/assign.php:gradeuser
source: Grade {$a}
ja: {$a} を評定する

# mod/assign/lang/en/assign.php:grading
source: Grading
ja: 評定

# mod/assign/lang/en/assign.php:gradingchangessaved
source: The grade changes were saved
ja: 評点の変更が保存されました。

# mod/assign/lang/en/assign.php:gradingmethodpreview
source: Grading criteria
ja: 評定クライテリア

# mod/assign/lang/en/assign.php:gradingoptions
source: Options
ja: オプション

# mod/assign/lang/en/assign.php:gradingstatus
source: Grading status
ja: 評定ステータス

# mod/assign/lang/en/assign.php:gradingstudent
source: Grading student
ja: 学生評定

# mod/assign/lang/en/assign.php:gradingsummary
source: Grading summary
ja: 評定概要

# mod/assign/lang/en/assign.php:grantextension
source: Grant extension
ja: 延長を許可する

# mod/assign/lang/en/assign.php:grantextensionforusers
source: Grant extension for {$a} students
ja: {$a} 名の学生に対して延長を許可する

# mod/assign/lang/en/assign.php:groupsubmissionsettings
source: Group submission settings
ja: グループ提出設定

# mod/assign/lang/en/assign.php:hiddenuser
source: Participant
ja: 参加者

# mod/assign/lang/en/assign.php:hideshow
source: Hide/Show
ja: 非表示/表示

# mod/assign/lang/en/assign.php:instructionfiles
source: Instruction files
ja: インストラクションファイル

# mod/assign/lang/en/assign.php:invalidfloatforgrade
source: The grade provided could not be understood: {$a}
ja: 提供された評点を理解できませんでした: {$a}

# mod/assign/lang/en/assign.php:invalidgradeforscale
source: The grade supplied was not valid for the current scale
ja: 提供された評点は現在の評価尺度に有効ではありません。

# mod/assign/lang/en/assign.php:lastmodifiedgrade
source: Last modified (grade)
ja: 最終更新日時 (評定)

# mod/assign/lang/en/assign.php:lastmodifiedsubmission
source: Last modified (submission)
ja: 最終更新日時 (提出)

# mod/assign/lang/en/assign.php:latesubmissions
source: Late submissions
ja: 提出期限後の提出

# mod/assign/lang/en/assign.php:latesubmissionsaccepted
source: Only student(s) having been granted extension can still submit the assignment
ja: 延長を許可された学生のみ課題を提出することができます。

# mod/assign/lang/en/assign.php:locksubmissionforstudent
source: Prevent any more submissions for student: (id={$a->id}, fullname={$a->fullname}).
ja: 学生によるこれ以上の提出を禁止する: (id={$a->id}, フルネーム={$a->fullname})

# mod/assign/lang/en/assign.php:locksubmissions
source: Lock submissions
ja: 提出をロックする

# mod/assign/lang/en/assign.php:manageassignfeedbackplugins
source: Manage assignment feedback plugins
ja: 課題フィードバックプラグイン管理

# mod/assign/lang/en/assign.php:manageassignsubmissionplugins
source: Manage assignment submission plugins
ja: 課題提出プラグイン管理

# mod/assign/lang/en/assign.php:marker
source: Marker
ja: 採点者

# mod/assign/lang/en/assign.php:markerfilter
source: Marker filter
ja: 採点者フィルタ

# mod/assign/lang/en/assign.php:markingallocation
source: Use marking allocation
ja: 採点割り当てを使用する

# mod/assign/lang/en/assign.php:markingallocation_help
source: If enabled together with marking workflow, markers can be allocated to particular students.
ja: この設定および採点ワークフローを有効にした場合、個々の学生に採点者を割り当てることができるようになります。

# mod/assign/lang/en/assign.php:markingworkflow
source: Use marking workflow
ja: 採点ワークフローを使用する

# mod/assign/lang/en/assign.php:markingworkflow_help
source: If enabled, marks will go through a series of workflow stages before being released to students. This allows for multiple rounds of marking and allows marks to be released to all students at the same time.
ja: この設定を有効にした場合、学生にリリースされる前に、評点はワークフローステージに入ります。これにより、採点者が一連の評点を同じタイミングで学生すべてにリリースすることができます。

# mod/assign/lang/en/assign.php:markingworkflowstate
source: Marking workflow state
ja: 採点ワークフロー状況

# mod/assign/lang/en/assign.php:markingworkflowstate_help
source: Possible workflow states may include (depending on your permissions): * Not marked - the marker has not yet started * In marking - the marker has started but not yet finished * Marking completed - the marker has finished but might need to go back for checking/corrections * In review - the marking is now with the teacher in charge for quality checking * Ready for release - the teacher in charge is satisfied with the marking but wait before giving students access to the marking * Released - the student can access the grades/feedback
ja: 使用可能なワークフロー状況は下記を含みます (あなたのパーミッションに依存します): * 未採点 - まだ採点者は開始していません。 * 採点中 - 採点者は開始しましたが、まだ完了していません。 * 採点完了 - 採点者は完了していますが、チェックおよび訂正が必要です。 * レビュー中 - 採点者は教師と共にクオリティチェックしています。 * リリース準備完了 - 担当教師は採点に満足していますが、学生に対して評点にアクセスさせる前に待機しています。 * リリース - 学生は評点およびフィードバックにアクセスすることができます。

# mod/assign/lang/en/assign.php:markingworkflowstateinmarking
source: In marking
ja: 採点中

# mod/assign/lang/en/assign.php:markingworkflowstateinreview
source: In review
ja: レビュー中

# mod/assign/lang/en/assign.php:markingworkflowstatenotmarked
source: Not marked
ja: 未採点

# mod/assign/lang/en/assign.php:markingworkflowstatereadyforrelease
source: Ready for release
ja: リリース準備完了

# mod/assign/lang/en/assign.php:markingworkflowstatereadyforreview
source: Marking completed
ja: 採点完了

# mod/assign/lang/en/assign.php:markingworkflowstatereleased
source: Released
ja: リリース

# mod/assign/lang/en/assign.php:maxattempts
source: Maximum attempts
ja: 最大提出回数

# mod/assign/lang/en/assign.php:maxattempts_help
source: The maximum number of submissions attempts that can be made by a student. After this number of attempts has been made the student&apos;s submission will not be able to be reopened.
ja: 学生が試みることのできる最大提出回数です。この提出回数に達した場合、学生の提出は再度開くことができないようになります。

# mod/assign/lang/en/assign.php:maxgrade
source: Maximum Grade
ja: 最大評点

# mod/assign/lang/en/assign.php:messageprovider:assign_notification
source: Assignment notifications
ja: 課題通知

# mod/assign/lang/en/assign.php:modulename
source: Assignment
ja: 課題

# mod/assign/lang/en/assign.php:modulename_help
source: The assignment activity module enables a teacher to communicate tasks, collect work and provide grades and feedback. Students can submit any digital content (files), such as word-processed documents, spreadsheets, images, or audio and video clips. Alternatively, or in addition, the assignment may require students to type text directly into the text editor. An assignment can also be used to remind students of 'real-world' assignments they need to complete offline, such as art work, and thus not require any digital content. Students can submit work individually or as a member of a group. When reviewing assignments, teachers can leave feedback comments and upload files, such as marked-up student submissions, documents with comments or spoken audio feedback. Assignments can be graded using a numerical or custom scale or an advanced grading method such as a rubric. Final grades are recorded in the gradebook.
ja: 課題活動モジュールにおいて、教師はタスクの伝達、作業の収集、評点およびフィードバックを提供することができます。 学生はワードプロセッサで処理したドキュメント、スプレッドシート、イメージ、オーディオまたはビデオクリップのようなデジタルコンテンツ (ファイル) を提出することができます。代わりに、または加えて、テキストエディタへのテキストの直接入力を学生に求めることがきます。アートワークのように学生に対して「実社会」を思い出させる課題をオフラインで完了させるために使用することもできます。この場合、デジタルコンテンツを必要としません。学生は個人またはグループのメンバーとして、課題を提出することができます。 課題をレビューする場合、評定した学生の提出物、コメントを付けたドキュメント、口語のオーディオフィードバックのようにフィードバックコメントを残したり、ファイルをアップロードすることができます。課題は数字またはカスタム評価尺度、ルーブリックのような高度な評定方法を使って評定することができます。最終評点は評定表に記録されます。

# mod/assign/lang/en/assign.php:modulenameplural
source: Assignments
ja: 課題

# mod/assign/lang/en/assign.php:moreusers
source: {$a} more...
ja: さらに {$a} 名 ...

# mod/assign/lang/en/assign.php:mysubmission
source: My submission:
ja: 私の提出:

# mod/assign/lang/en/assign.php:newsubmissions
source: Assignments submitted
ja: 課題が提出されました

# mod/assign/lang/en/assign.php:noattempt
source: No attempt
ja: 未提出

# mod/assign/lang/en/assign.php:nofiles
source: No files.
ja: ファイルなし
